При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В разделе "Основные Инструменты" опечатка: "Интрументы" вместо "Инструменты".
3. В описании раздела "Тестирование WEB-приложений" опечатка: "Тетирование" вместо "Тестирование".
4. Лишний закрывающий тег 
после <p class="subtitle">.

Файл cmd.html.
1. Добавлен атрибут lang="ru" для правильной локализации.
2. Исправлены опечатки:
MAKEDIR → MKDIR
TASKKILL — исправлена опечатка.
3.В описании для TASKKILL добавлено уточнение.
4.В footer исправлена дата с 202 4 на 2024.
5.В заголовках и списках немного улучшена читаемость и структура.

Файл mac.html.
1. Добавлен атрибут lang="ru" для правильной локализации.
2.Исправлены опечатки:
В списке команда mv описана неправильно: было указано "Make directory" — исправлено на правильное "Move" (переместить/переименовать).
В команде mkdir исправлена опечатка: было "mkdir - расфшифровывается..." → исправлено.
3.В описаниях добавлены <strong> для команд, чтобы выделить их.
4.В последней команде mkdir добавлено правильное описание.

Файл git.html
1. Добавлен <!DOCTYPE html> и lang="ru" для правильной разметки и локализации.
2. Исправлены опечатки:
В списке команда mv описана правильно.
В последней строке года исправлена опечатка: 202 4 → 2024.
3.В описаниях команд добавлены <strong> для выделения команд.
4.В списке команда mkdir исправлена, чтобы описание было корректным.
5.В footer добавлено центрирование текста через стиль.
6.При нажатие "вернутся на главную возращало на git" исправлено.
